Ella, la chienne adorable et futée, est perdue dans une aventure dans la jungle et fait tout ce qu'il faut pour trouver la sortie. Dans ce jeu gratuit de chien qui saute et court, Ella court automatiquement lorsque l'écran avance. Sautez par-dessus les obstacles et collectez autant de pièces et de cadeaux que vous le pouvez. Vous avez 2 objectifs dans ce jeu d'aventure à défilement latéral :
    - éviter de heurter les obstacles et les haies
    - collecter des pièces.
Si vous aimez les jeux de saut et de course et que vous aimez jouer à des jeux sans fin et addictifs, alors Ella in the Jungle Adventure va devenir votre meilleur compagnon quand il s'agit de tuer le temps et de vous amuser avec votre famille et vos amis.
Téléchargez ce jeu d'aventure gratuit et amusez-vous à collecter des pièces, à sauter par-dessus différents obstacles et à explorer de nouveaux environnements.

Un jeu de chien facile à apprendre, mais addictif et sans fin.
Ella, le jeu de course et de saut gratuit, a un design propre et soigné avec une interface conviviale et facile à utiliser. Le principe du jeu est si facile à apprendre que vous comprendrez tout après avoir sauté par-dessus des obstacles et collecté des pièces une ou deux fois. Il vous suffit de taper sur l'écran pour faire sauter le chien et vous frayer un chemin à travers les obstacles et les défis. Il existe trois niveaux de difficulté différents et, à mesure que vous choisissez des niveaux plus difficiles, vous devez être plus précis et exact dans vos sauts.
Il y a également trois environnements différents à explorer pour être sûr de ne jamais se lasser de ce jeu d'aventure à code ouvert.
C'est amusant, c'est addictif et c'est sans fin !

Dites adieu aux publicités dérangeantes et aux achats intégrés embêtants.
Ella, le jeu gratuit de chien courant, est entièrement open source et vous ne verrez aucune publicité dérangeante ni aucun élément d'achat intégrés pendant que vous courez et sautez. Il est totalement gratuit et libre. C'est tout.

Aperçu des principales caractéristiques d'Ella in Jungle Adventure :
    - Un design propre et soigné avec une interface fraîche et intuitive.
    - Des graphismes magnifiques avec des effets sonores et de la musique sympa.
    - Trois environnements différents à explorer
    - Trois niveaux de difficulté différents avec des défis variés
    - Un jeu sans fin et addictif avec une seule touche.
    - Collectez des pièces pour améliorer votre meilleur score
    - Source ouverte
    - Gratuit, sans publicités dérangeantes ni achats in-app.
    - Amusement pour tous les âges

Ella in Jungle Adventure offre tout ce que vous pouvez attendre d'un jeu gratuit de chiens qui courent et sautent. Il place même la barre plus haut en proposant des graphismes de haute qualité, un gameplay sans fin et addictif, pas de publicités, pas d'achats intégrés, différents défis avec différents niveaux de difficulté, un gameplay à une touche et bien plus encore.
Comme ce jeu d'aventure gratuit à défilement latéral est un jeu à code source ouvert, les contributeurs et les traducteurs sont chaleureusement accueillis pour nous aider à rendre ce jeu de chien qui court et saute encore meilleur avec plus de versions localisées et de nouvelles fonctionnalités.  
Téléchargez Ella in Jungle Adventure gratuitement aujourd'hui pour profiter d'un jeu addictif et sans fin. N'hésitez pas à nous faire part de tout problème, question, demande de fonctionnalité ou toute autre suggestion.
