Ella, la gossa intel·ligent i adorable, es perd en una aventura a la selva i està fent tot el que sigui necessari per trobar la sortida.
Sospitosament, ha estat posada en perill per entretenir alguna paradoxa d'una fugida interminable en una sola direcció.
Els obstacles són o bé una pista més, o alguna cosa creada per la naturalesa de desplaçament lateral del món.
Avançar en realitat només és possible mitjançant la recollida de monedes.
Mostrar consciència situacional, pel qual sintonitzant-la és un salt mental cap a coneguts i desconeguts.

• Evitar o buscar obstacles
    • Recollir o evitar monedes
    • Matar el temps o matar el temps mateix
    • Evitar el joc descaradament addictiu
    • Sense anuncis ni compres en el joc
    • Joc gratis sense intenció sinistra

Més punts:
    • Disseny amigable i interfície utilitzable
    • Diversió per a totes les edats, per a les edats
    • Programari lliure / Codi obert
    • Bona música i efectes de plong
    • Jugar amb un botó

Els traductors i altres col·laboradors són molt benvinguts per ajudar-nos a fer que aquest joc de gossos corrent i saltant sigui encara millor amb idiomes més localitzats i noves funcions.

Descarregar Ella a Jungle Adventure de forma gratuïta avui i dir-ho als seus amics.
Si us plau, feu-nos-ho saber sobre qualsevol error, pregunta, sol·licitud de funcions o qualsevol altre suggeriment.

Pàgina web: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Tradueix a no fer-ho: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-el-joc//</a> 
Font a GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
