Ella, die schlaue und liebenswerte Hündin, hat sich in einem Dschungelabenteuer verirrt und tut alles Nötige um den Weg hinaus zu finden.
Unerklärlicherweise ist sie dabei Umständen ausgesetzt, die sie zu einer paradoxen, endlosen Flucht in nur eine Richtung zwingen.
Hindernisse und Hürden sind entweder wichtige Hinweise oder einfach etwas, was eine seitlich scrollende Welt eben mit sich bringt.
Ein Aufstieg ist ausschließlich durch das Sammeln von Coins möglich.
Sei Aufmerksam in jeder Situation! Unaufmerksamkeit ist ein mentaler Sprung ins Gewisse und Ungewisse. 

    • Vermeide oder suche Hindernisse und Hürden
    • Sammle Coins oder weiche ihnen aus
    • Schlage eine Menge Zeit tot
    • Widerstehe dem Gameplay, das süchtig macht
    • Keine Werbung oder In-App-Käufe
    • Gratisspiel ohne böse Absichten

More points:
    • Freundliches Design und benutzbare Oberfläche
    • Spaß für jedes Alter - und Zeitalter
    • Freie Software / Open Source
    • Schöne Didel-Dudel-Musik und Effekte
    • Spielen mit einer Taste

Übersetzer und Unterstützer sind herzlich willkommen uns dabei zu helfen, dieses Jump&Run Hundespiel mit Übersetzungen und neuen Features noch besser zu machen.

Lade Ella im Dschungelabenteuer heute kostenlos herunter und erzähle deinen Freunden davon.
Kontaktiere uns bitte gern zu Fehlern, Fragen, Wünschen oder andere Vorschlägen.

Webseite: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Übersetzungen: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game//</a> 
Quellcode auf GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
