Ella, den smarte og skjønne hunden har gått seg vill i jungelen og gjør hva som helst for å finne veien ut. I dette frie hopp-og-spring -hundespillet springer Ella automatisk, og skjermen går forover slik at du må hoppe over hindre og samle så mange mynter og gaver du kan.
Du har to mål i dette horisontalt rullende eventyrsspillet: Unngå å treffe hindre, og samle mynter.

Lett og lære, og samtidig vanedannende og endeløst
Enkelt og nett design, og grensesnittet er brukervennlig.
Trykk på skjermen for å hoppe med hunden for å finne veien gjennom hindre og utfordringer.
Tre forskjellige vanskelighetsnivåer der du kan velge mer vanskelige brett. Du må presist og nøyaktig hoppe på rett sted.
Det er også tre forskjellige miljø å utforske for at du ikke skal gå lei.

Ingen reklame, eller kjøp i programmet.

    • Flott grafikk med kule lydeffekter og musikk
    • Spill med ett trykk
    • Gøy for alle aldre

Bidragsytere og oversettere ønskes varmt velkommen, og du kan forbedre det du vil.
Last ned Ella gratis.
