Ella, anjing yang cerdas dan menggemaskan, dia tersesat dalam petualangan hutan dan melakukan apa pun untuk menemukan jalan keluar.
Nampaknya, dia telah ditempatkan dalam bahaya untuk menghibur beberapa paradoks pelarian tanpa akhir hanya dalam satu arah.
Rintangan dan tantangan adalah petunjuk lebih lanjut, atau sesuatu yang diciptakan oleh sifat side-scrolling dunia.
Kemajuan dalam benar-benar hanya mungkin dengan mengumpulkan koin.
Tunjukkan kesadaran situasional, di mana menghilangkannya adalah lompatan mental ke dalam yang diketahui dan tidak diketahui.

    • Menghindari atau mencari rintangan
    • Kumpulkan atau hindari koin
    • Bunuh waktu atau bunuh waktu itu sendiri
    • Hindari gameplay yang sengaja membuat ketagihan
    • Tanpa iklan dan pembelian dalam permainan
    • Game gratis tanpa maksud jahat

Poin lainnya:
    • Desain yang ramah dan antarmuka yang dapat digunakan
    • Bisa dimainkan oleh berbagai usia
    • Perangkat lunak bebas / Sumber yang terbuka
    • Musik dan efek pling-plong yang bagus
    • Mainkan dengan satu tombol

Penerjemah dan kontributor lainnya dipersilakan membantu kami membuat
permainan anjing berlari dan melompat ini menjadi lebih baik dengan bahasa yang lebih lokal dan fitur baru.

Unduh Ella in Jungle Adventure gratis sekarang dan beri tahu teman Anda.
Beri tahu kami tentang bug, pertanyaan, permintaan fitur, atau saran lainnya.

Halaman wen: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Terjemahkan: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game//</a> 
Sumber di GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
