Ella, câinele inteligent și adorabil, este pierdut într-o aventură în junglă și face tot ce este necesar pentru a găsi calea de ieșire.
În mod suspect, ea se pare că a fost pusă în pericol pentru a întreține un paradox al evadării fără sfârșit într-o singură direcție.
Obstacolele sunt fie un alt indiciu, fie ceva creat de natura cu defilare laterală a lumii.
Avansarea într-adevăr este posibilă doar prin colectarea de monede.
Arătați conștientizare situațională, prin care renunțarea la aceasta este un salt mental în cunoscut și necunoscut.

     • Evitați sau căutați obstacolele
     • Colectați sau evitați monede
     • Omorâți timpul sau ucideți timpul în sine
     • Evitați jocul intenționat captivant
     • Fără reclame sau achiziții în joc
     • Joc gratuit fără intenții sinistre

Mai multe puncte:
     • Design prietenos și interfață utilizabilă
     • Distracție pentru toate vârstele
     • Software Open Source
     • Muzică și efecte bune pling-plong
     • Joacă doar cu un singur buton

Contribuitori sunt bineveniți cu căldură să ne ajute să facem acest joc de câini, de alergare și sărituri și mai bun decât este la moment, cu limbi mai localizate și funcții noi.

Descărcați gratuit Ella în Jungle Adventure astăzi și spuneți-le prietenilor tăi.
Vă rugăm să ne informați despre orice erori, întrebări, solicitări de funcții sau orice alte sugestii.

Pagina web: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Sursa de pe GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
