Ella, uma cadelinha esperta e adorável, está perdida em uma aventura selvagem e vai fazer o que for necessário para encontrar sua liberdade. Neste jogo de corrida interminável e muitos saltos, Ella corre automaticamente na medida em que a tela se move. Pule sobre obstáculos e colete o maior número de moedas e presentes. Você tem 2 objetivos neste jogo de aventura: 
    • não bata nos obstáculos
    • colete moedas. 
Se você gosta de correr e saltar e ama jogos viciantes e sem fim, então Ella na Aventura Selvagem será a sua melhor companhia para passar o tempo e se divertir com sua família e amigos.
Baixe este jogo de aventura gratuitamente e se divirta coletando moedas, pulando sobre diferentes obstáculos e explorando novos cenários.

Jogo canino de corrida interminável, fácil de aprender e extremamente viciante.
Ella, o jogo de corrida interminável cheio de saltos possui um design limpo, com uma interface acessível e fácil de usar. A jogabilidade é tão fácil de dominar que você vai amar o jogo logo após pular alguns obstáculos e coletar algumas moedas. Você só precisa tocar na tela para fazer a cadelinha pular, se livrar de obstáculos e desafios. O jogo tem três níveis de dificuldade, à medida que você aumenta sua dificuldade, terá que saltar com muito mais estratégia e maestria.
Também há três diferentes ambientes para você explorar, você nunca vai ficar entediado neste jogo de aventura. 
É divertido, viciante e interminável!

Diga adeus para as propagandas e compras de itens in-app.
Ella, o jogo canino de corrida interminável, possui um código totalmente aberto, você não vai ser interrompido por propagandas chatas ou compras de itens in-app enquanto corre e salta. É totalmente grátis. Ponto. 

Os principais recursos de Ella na Aventura Selvagem são:
    • Um design limpo com uma interface extremamente acessível
    • Gráficos maravilhosos com música e efeitos de som agradáveis
    • Três ambientes diferentes para você explorar
    • Três níveis de dificuldade diferentes com vários desafios
    • Jogabilidade interminável e viciante com apenas um toque
    • Coleta de moedas para aumentar a sua pontuação
    • Código aberto
    • Totalmente grátis, sem propagandas chatas ou compras in-app
    • Diversão para todas as idades

Ella na Aventura Selvagem possui tudo o que você espera de um jogo de corrida e saltos grátis, sem contar que leva o jogo a outro nível, pois possui gráficos de alta qualidade, jogabilidade interminável e viciante e tudo isso sem anúncios ou compras in-app, diferentes desafios com diferentes níveis de dificuldade, jogabilidade com um toque e muito mais. 
Já que este jogo de aventura é totalmente grátis e possui um código aberto, contribuintes e tradutores são muito bem-vindos para nos ajudar a tornar este jogo de corrida ainda melhor com mais idiomas e novos recursos.  
Baixe Ella na Aventura Selvagem gratuitamente hoje e confira a nossa jogabilidade grátis e interminável. Nos avise caso encontre bugs, tenha perguntas ou caso possua qualquer sugestão.
