Ella, el perro inteligente y adorable, está perdido en la jungla aventura y está haciendo todo lo posible para encontrar la salida. Ella, en este juego gratuito de un cachorro que salta y corre, camina automáticamente y al moversese la pantalla necesitas saltar sobre los obstáculos y recolectar tantas monedas y regalos como puedas. Es decir, tienes 2 objetivos en este juego de aventura: evitar golpear los obstáculos y vallas y recolectar monedas. Por lo tanto, si te gustan los juegos donde corres y saltas y además te encantan los juegos adictivos e interminables, entonces Ella en la Jungla Aventura se convertirá en tu mejor compañera para matar el tiempo y divertirte con tu familia y amigos.
Descarga éste juego gratuito de aventura y diviértete recolectando monedas, saltando sobre diferentes obstáculos y explorando nuevos ambientes.

Un Juego de un perro corriendo fácil de aprender, adictivo e inagotable
Ella, el juego gratuito de correr y saltar, viene con un diseño genial y limpio y la interfaz es muy amigable con el usuario, el juego es tan fácil de aprender que entenderás la idea completa después de saltar sobre obstáculos y colleccionar monedas en un par de veces. Hablando sobre este juego de desplazamiento laterar y fácil de usar, solamente necesitas tocar la pantalla para hacer saltar al perro y encontrar el camina hacia los obstáculos y desafíos. Existen tres niveles de dificultad diferentes y en cuanto elijas los niveles de mayor complejidad, necesitarás ser mas preciso y certero al momento de saltar.
Existen también tres ambientes diferentes a explorar para asegurarte que nunca te aburrirás de éste juego de aventura de código libre.
Es divertivo, adictivo e interminable.

Dí adiós a los anuncios molestos y compras dentro de la app.
Ella, el juego gratuito del perro que corre, es completamente código libre y no verás nungún anuncio molesto o compras dentro de la app mientras estés corriendo y saltando. Es totalmente gratuito. Punto.

Características de Ella en la Jungla Aventura en un vistazo:
    • Diseño limpio y armonioso con una interfaz fresca e intuitiva
    • Gráficos maravillosos con música y efectos de sonidos geniales
    • Tres ambientes diferentes a explorar
    • Tres niveles diferentes de dificultad con desafíos diferentes
    • Horas de juego interminables y adictivas
    • Juegabilidad con un solo toque
    • Recolecta monedas para mejorar tu puntaje alto
    • Código libre
    • Gratis y sin anuncios molestos o elementos de compras dentro de la app
    • Diversión para todas las edades

En resumen, Ella en la Jungla Aventura ofrece todo lo que debes esperar de un juego de un perro que salta y corre y, además, eleva la apuesta a un mayor nivel al ofrecer gráficos de alta calidad, horas interminables y adictivas de juego, sin anuncios, sin compras dentro de la app, con desafíos y diferentes niveles de dificultad, un simple toque en la pantalla y muchas cosas más.
Puesto que éste es un juego de aventura de desplazamiento lateral de código libre, los contribuidores y traductores son bienvenidos a ayudar  a que éste juego de un perro que salta y corre sea un mejor juego con más lenguages e inclusive más características.
Descarga Ella en la Jungla Aventura gratuitamente, disfruta de éste juego interminable y adictivo y déjanos saber si hay algún error, preguntas, peticiones o cualquier otra sugerencia.
