Ella, la inteligente y adorable perrita, está perdida en una aventura en la selva y hace lo que sea para encontrar la salida.
Sospechosamente, parece haber sido puesta en peligro para entretener alguna paradoja de escape sin fin en una sola dirección.
Los obstáculos son una pista más o algo creado por la naturaleza de desplazamiento lateral del mundo.
Avanzar en realidad sólo es posible recogiendo monedas.
Mostrar la conciencia de la situación, por lo que desconectarse es un salto mental hacia lo conocido y lo desconocido..

    - Evitar o buscar obstáculos y vallas
    - Recoger o evitar monedas
    - Matar el tiempo o matar al mismo tiempo
    - Evitar la jugabilidad adictiva a propósito
    - Sin anuncios ni compras dentro del juego
    - Juego gratuito sin intenciones siniestras

Más puntos:
    - Diseño amigable e interfaz usable
    - Diversión para todas las edades
    - Software libre / Open Source
    - Buena música y efectos
    - Se juega con un botón

Los traductores y otros colaboradores son bienvenidos para ayudarnos a hacer que este juego sea aún mejor, con más idiomas y nuevas características.

Descarga Ella en La Aventura de la Jungla gratis hoy mismo y cuéntaselo a tus amigos.
Infórmenos sobre cualquier error, pregunta, solicitud de función o cualquier otra sugerencia..

Página web: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Traducir o No: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game//</a> 
Código fuente en GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
