Ella, cagnolina intelligente e adorabile, si è persa nella giungla e sta facendo tutto il possibile per trovare la via d'uscita. In questo gioco il cane salta e corre libera, Ella corre automaticamente e mentre lo schermo si muove in avanti devi saltare gli ostacoli e raccogliere quante più monete e regali possibile. Quindi, hai 2 obiettivi in questo gioco di avventura a scorrimento laterale: evitare di colpire ostacoli e raccogliere monete. Quindi, se ti piacciono i giochi di salto e corsa e ami giocare a giochi infiniti e avvincenti, allora Ella in the Jungle Adventure diventerà la tua migliore compagna quando si tratta di ammazzare il tempo e divertirsi con la famiglia e gli amici.
Scarica questo gioco di avventura gratuito e divertiti a raccogliere monete, saltare diversi ostacoli ed esplorare nuovi ambienti.

Facile da imparare, ma avvincente gioco di cani in corsa infinito 
Ella, il gioco di salto e corsa libero, ha un design pulito e ordinato e l'interfaccia è così user-friendly e il gameplay è così facile da imparare che ti verrà l'idea intera dopo aver saltato gli ostacoli e raccolto monete per un paio di volte. Parlando del gameplay facile da imparare in questo gioco a scorrimento laterale, devi solo toccare lo schermo per far saltare il cane e trovare la strada attraverso ostacoli e sfide. Ci sono tre diversi livelli di difficoltà e man mano che scegli livelli più difficili, devi essere più preciso e accurato quando si tratta di saltare.
Ci sono anche tre diversi ambienti da esplorare per assicurarti di non annoiarti mai di questo gioco d'avventura open source.
È divertente, avvincente ed è infinito

Dì addio agli annunci inquietanti e agli articoli di acquisto in-app fastidiosi
Ella, il gioco gratuito di cani che corrono, è completamente open-source e non vedrai annunci inquietanti o alcun elemento di acquisto in-app mentre corri e salti. È totalmente gratuito. Promesso.

Panoramica delle caratteristiche principali di Ella in Jungle Adventure:
     • Design pulito e ordinato con un'interfaccia fresca e intuitiva
     • Grafica meravigliosa con fantastici effetti sonori e musica
     • Tre diversi ambienti da esplorare
     • Tre diversi livelli di difficoltà con diverse sfide
     • Gameplay infinito e coinvolgente
     • Gioca con un tocco
     • Raccogli le monete per migliorare il tuo punteggio più alto
     • Open-source
     • Gratuito senza annunci fastidiosi o articoli di acquisto in-app
     • Divertimento per tutte le età

Quindi, Ella in Jungle Adventure offre tutto ciò che dovresti aspettarti da questo gioco gratuito di cani che corrono e salta e imposta persino l`asticella a un livello superiore offrendo una grafica di alta qualità, un gameplay infinito e avvincente, nessuna pubblicità, nessun acquisto di articoli in-app, diverse sfide con diversi livelli di difficoltà, gameplay one-touch e molto altro ancora.
Poiché questo gioco d'avventura a scorrimento laterale gratuito è un gioco open source, collaboratori e traduttori sono i benvenuti per aiutarci a rendere questo gioco di cani che corre e salta, anche un gioco migliore con lingue più localizzate e più nuove funzionalità.
Scarica Ella in Jungle Adventure gratuitamente, goditi il gameplay avvincente e infinito e facci sapere di eventuali bug, domande, richieste di funzionalità o altri suggerimenti.
